Downloaded From MoviesMod.Org
‫בפרקים הקודמים...
‫אתה לא יכול כל הזמן להפוך אנשים לאנשי זאב.
‫אני יכול, אם זה מה שהם רוצים.
‫סקוט, אני מנסה להיפרד ממך.
‫זה בסדר, כי אני יודע שנהיה ביחד.
‫זה הסמל שלהם. וזה אומר שהם באים.
‫מי?
‫-להקת האלפות.
‫והם לא באים. הם כבר כאן.
‫שקט.
‫תישאר איתי. כמעט הגענו.
‫הצוואר שלי.
‫-זה מהטפרים שלהם.
‫כך הם משתפים זכרונות.
‫אבל אני לא זוכר כלום.
‫וגם גונבים זכרונות.
‫תקשיב טוב. מה שלא יקרה,
‫תחזיק חזק, בסדר?
‫תחזיק חזק, אל תרפה.
‫אני שומע משהו. מישהו בא.
‫מהר יותר!
‫הם שניים.
‫לא!
‫זוכר מה אמרתי לפני?
‫להחזיק חזק?
‫-תחזיק חזק!
‫אייזק!
‫תישאר איתי.
‫אייזק.
‫אייזק, תתכופף!
‫אמרתי לך להחזיק חזק.
‫טוב שציירת את זה בשבילי, ילד.
‫היי, סקוט.
‫אתה בטוח שאתה לא רוצה משהו כזה?
‫מוקדם מדי?
‫כן.
‫לא יודע, אחי.
‫אתה בטוח לגבי זה?
‫זה נראה לי די קבוע.
‫-אני לא אשנה את דעתי.
‫בסדר, אבל למה שני פסים?
‫-זה פשוט מוצא חן בעיניי.
‫אתה לא חושב שקעקוע ראשון
‫צריך להיות מלא משמעות?
‫העובדה שאתה עושה קעקוע כבר מלאת משמעות.
‫אני לא חושב ש...
‫-הוא צודק.
‫אמנות הקעקוע היא בת אלפי שנים.
‫המילה הטהיטית "טטוע"
‫משמעה "להשאיר חותם".
‫זה כמו טקס קבלה.
‫כן, אתה רואה? הוא מבין אותי.
‫הוא מכוסה בקעקועים. תרתי משמע.
‫טוב, אתה מוכן?
‫אין לך בעיה עם מחטים, נכון?
‫-לא.
‫אבל אני יכול להיות קצת רגיש.
‫אלוהים.
‫אתה בסדר?
‫-זה קצת כואב.
‫כן, דקרו אותך עכשיו
‫עם מחט בערך מאה אלף פעמים.
‫כן, אבל אני לא חושב שזה אמור להרגיש ככה.
‫אלוהים אדירים!
‫לא, זה בטוח לא אמור להרגיש ככה.
‫אני חייב להוריד את הדבר הזה.
‫לא, לא, סקוט, בבקשה!
‫וואו...
‫אוי, לא... מה?
‫לא, לא, באמת!
‫זה נרפא.
‫תודה לאל! שנאתי את הקעקוע הזה.
‫סליחה.
‫זה לא דייט כפול.
‫פשוט משהו קבוצתי.
‫והם יודעים שזה "משהו קבוצתי"?
‫כי אמרתי לך שאני לא מוכנה לחזור לזה.
‫גרת בצרפת ארבעה חודשים בלי דייטים?
‫ואת?
‫זאת אומרת, אחרי...
‫אל תגידי את שמו.
‫הוא בסדר? כלומר, הכל הסתדר?
‫טוב, הרופאים היו במבוכה
‫אחרי שהוא חזר לחיים,
‫אבל כולם שרדו את זה.
‫ודרק לימד אותו את הכללים הבסיסיים
‫של אנשי זאב,
‫כמו איך לא להרוג אנשים כשיש ירח מלא.
‫אז דיברת איתו?
‫לא מאז שהוא עבר ללונדון.
‫את מתכוונת,
‫מאז שאבא שלו העביר אותו ללונדון?
‫זה לא משנה. הוא עזב.
‫והאמת, איש זאב אמריקאי בלונדון?
‫זה מתכון לאסון.
‫אז ממש התגברת עליו?
‫הייתי הולכת לדייט כפול,
‫אם זה לא היה המצב?
‫כן, זה דייט כפול.
‫זאת לא אורגיה.
‫את תשרדי את זה.
‫לא, סגרנו שבקיץ נעזוב זה את זה במנוחה.
‫בלי הודעות, בלי טלפונים.
‫אז אך אתה יודע שהיא לא תחזור ללימודים?
‫אחרי כל מה שקרה
‫אני בכלל לא בטוח שהיא תחזור.
‫אני חושב שהיא תחזור.
‫הייתי אומר, בוודאות.
‫כאילו, 100%.
‫אלוהים!
‫אלוהים אדירים.
‫אני לא יכולה לראות אותו, לא עכשיו.
‫-סטיילס, אפשר לנסוע מכאן, בבקשה?
‫סקוט, יש אור אדום.
‫לידיה, תסעי כבר, פשוט תסעי!
‫-אבל הרמזור...
‫אני חושב שאנחנו צריכים לפתוח בשיחה.
‫פשוט להגיד משהו.
‫לא, לא. סטיילס, בחייך!
‫אלוהים, לא!
‫היי!
‫אני חושב שהן לא ראו אותנו.
‫את בסדר?
‫מה אתה עושה?
‫אני נוהג.
‫אנחנו ממש מאחוריהן.
‫בסדר. אתה רואה פניות?
‫אני לא רוצה שזה ייראה
‫כאילו אנחנו עוקבים אחריהן.
‫טוב, מה אתה רוצה שאעשה?
‫-לא יודע, משהו.
‫לידיה, עצרי.
‫אנחנו צריכים לחזור ולדבר איתם.
‫גם הם עצרו.
‫למה שיעצרו?
‫אלה סטיילס וסקוט.
‫את באמת מנסה להבין את ההיגיון שלהם?
‫את בסדר?
‫-הוא הגיח משום מקום.
‫נפצעת?
‫-הוא פשוט נכנס בנו.
‫את בסדר?
‫-כן.
‫טוב, אני לא בסדר!
‫אני ממש מתחרפנת מפחד!
‫איך יכול להיות שהוא פשוט נכנס בנו?
‫ראיתי את העיניים שלו ממש לפני הפגיעה.
‫זה היה כאילו... כאילו הוא השתגע.
‫לא, הוא נבהל.
‫אפילו... פחד מוות.
‫חכו שנייה. אני מכירה אותו.
‫מה קרה, אייזק?
‫הבחורה הזאת, המצב שלה מידרדר.
‫אתה לא מצליח להירפא?
‫אני אירפה. רק, בבקשה, תעזרי לה.
‫אנחנו צריכים להעביר אותו, מליסה.
‫בסדר, קחו אותו.
‫היי, היי...
‫למצוא אותו. אני חייבת למצוא אותו.
‫מה זאת אומרת?
‫-אני חייבת...
‫אני חייבת להגיד לו.
‫למי?
‫-לאלפא.
‫תמצאי את האלפא.
‫-מה את צריכה מדרק הייל?
‫לא.
‫-מה?
‫טוב, בואו נוציא אותה מכאן.
‫-לא הייל.
‫מקול. סקוט מקול.
‫- פנג הלבן -
‫- מילת היום: בר-חלוף -
‫בר-חלוף.
‫כזה הנמשך זמן קצר בלבד. ארעי, זמני.
‫את מוכנה?
‫כן.
‫את יודעת,
‫את יכולה לחכות עד מחר, אם את רוצה.
‫אני יודע שהיום הראשון יכול להיות קשה.
‫אני בסדר.
‫כן?
‫-כן.
‫את יכולה לחכות גם שבוע, אם זה יקל עליך.
‫הבטחתי ללידיה להסיע אותה,
‫כי האוטו שלה מרוסק.
‫אז אני צריכה... אני צריכה ללכת.
‫אתה יודע כמה תאונות בהם היה מעורב צבי,
‫קרו בשנה שעברה?
‫247 אלף.
‫אלוהים! בבקשה, לך לבית הספר.
‫-אבל הם כולם היו חוצים את הכביש.
‫ואילו זה, מאתמול, רץ ממש באמצע.
‫אני לא אתחנן.
‫-בסדר.
‫אני בכל מקרה חסין מפני ההשפעה שלך.
‫אפשר להציע לך שוחד?
‫-אין לך כסף כזה.
‫מה לגבי סחיטה?
‫-אין לך כלום עליי.
‫כן.
‫אבא, מה אתה עושה?
‫מה אתה עושה?
‫זה הולם אותך.
‫את חושבת שנוכל פעם לצאת לדייט אמיתי?
‫אפשר שוב לעשות סקס?
‫אתה רוצה לבקש עזרה מדרק?
‫למה? למה?
‫יש לו על גב קעקוע של ספירלה משולשת.
‫אז יש דרך לעשות את זה בלי שזה יירפא, נכון?
‫כן, אבל בכל זאת, הוא קצת עסוק עכשיו, לא?
‫- נעדרים. האם ראיתם אותם? -
‫תראה, אלה טפסי הפנייה ליעוץ.
‫אני צריך שתמייני אותם.
‫ולא משנה מה יקרה בהיעדרי,
‫אני רוצה שזה יסודר.
‫ומה הדבר הזה, לעזאזל?
‫בוא, בוא.
‫והנה החדשים. טונות של גברים חדשים.
‫את רוצה להגיד, ילדים חדשים.
‫חלק מהם יותר בוגרים.
‫את יודעת, זה בסדר להיות לבד.
‫אפשר להתרכז בעצמך,
‫להפוך את עצמך לאדם טוב יותר.
‫אליסון, אני אוהבת אותך.
‫אז אם את צריכה לעשות את הקטע הזה,
‫כשאנחנו כאילו מדברים עליי,
‫אבל בעצם מדברים עליך,
‫אין לי בעיה עם זה.
‫אבל אני לא רוצה חבר.
‫אני רוצה הסחת דעת.
‫אחים?
‫תאומים.
‫כן, זה נרפא, בלי כל ספק.
‫אבל אסור שמישהו יראה את זה.
‫טוב, כסי את זה.
‫אני לא חושבת שזה יעזור. קבעו לך ניתוח,
‫והדבר הזה יכול לבלבל אנשים רבים.
‫טוב, את יכולה לעשות משהו?
‫האם אני יכולה לעשות משהו?
‫אני יחסית חדשה... בתחום הזה.
‫ומחוץ לדלת עמוד סגן השריף.
‫ניסית להתקשר לדרק?
‫-בערך חמש פעמים.
‫יש לך עוד אנשי קשר-זאב שאליהם אפשר לפנות?
‫כן.
‫תתקשרי לסקוט.
‫תאמין לי, אדוני, אני מבין.
‫אבל גם אתה חייב להבין אותי.
‫סליחה. היי, מליסה!
‫-היי.
‫את יכולה לעזור לי כאן?
‫מאחר והחולה באמנזיה מחדר 250
‫לא יכול לספר לנו כלום,
‫אני צריך שהבחורה עם רובה ההלם הצבאי
‫המשופצר ששוכבת ב-216
‫תענה לי על כמה שאלות.
‫זה לא ממש אפשרי,
‫כי היא קיבלה תרופות הרגעה חזקות.
‫כשהיא תצא מהמצב הזה, תוכלי להתקשר אלי?
‫כי היא השחיטה רכוש בשווי 10 אלפים דולר.
‫אני לא רוצה שהיא סתם תצא מכאן.
‫בסדר.
‫מישהו...
‫-לא, לא.
‫כולו שלך. פנוי לחלוטין.
‫"האופק נחסם על ידי חומה שחורה של עננים,
‫ונתיב המים השלו הנמשך עד קצה העולם
‫זרם בדכדוך תחת שמים נמוכות
‫ונדמה היה כי הוא מוביל
‫אל ליבו של חושך עצום."
‫זאת השורה האחרונה של הספר הראשון שנקרא.
‫וזאת גם הודעת הטקסט
‫האחרונה שתקבלו בכיתה הזאת.
‫נא לכבות טלפונים, כולם.
‫קדימה סקוט, תענה.
‫שלום, אייזק.
‫-היי.
‫איך אתה מרגיש?
‫-בסדר. אני חושב שאולי כדאי...
‫מה זה?
‫-בסך הכל משכך כאבים.
‫אנחנו לא רוצים שתפריע לנו שוב.
‫תספור יחד איתי, אייזק.
‫אחת, שתיים, שלוש.
‫-אפשר לדבר איתך?-
‫מר מקול?
‫אני בטוחה שאם אמא שלך רוצה שתצא מהשיעור,
‫מדובר במקרה חרום,
‫אבל אני בכל זאת אזהיר אותך
‫בצורה הכי עדינה שאפשר.
‫אני מכירה את היסטוריית ההיעדרויות שלך.
‫אני לא רוצה שתחזור להרגלים הישנים שלך.
‫לא אחזור. השנה זה יהיה שונה.
‫החלטות טובות רק אם אתה פועל על פיהן, סקוט.
‫זה מה שאעשה.
‫מבטיח, זה לא יהיה בר-חלוף.
‫היי, לידיה.
‫מה זה? זה מהתאונה?
‫-לא.
‫פרדה נשכה אותי.
‫-הכלבה שלך?
‫לא, התיק המעוצב שלי. כן, הכלבה שלי.
‫זה כבר קרה לך בעבר?
‫מה אם זה אותו הדבר כמו עם הצבי הזה?
‫את יודעת, כמו שהחיות מתחילות להתנהג מוזר
‫לפני רעידת אדמה או משהו.
‫מה אתה רוצה להגיד, שצפויה לנו רעידת אדמה?
‫או משהו. אולי זה אומר שמשהו מגיע.
‫משהו נורא.
‫זה בסך הכל צבי וכלב.
‫אתה יודע מה אומרים של שלשות?
‫אחת, שתיים...
‫כולם להתכופף!
‫לרצפה! לרצפה!
‫למה לא אמרת לי קודם?
‫האמת, קיוויתי שלא יהיה צורך.
‫-מה זאת אומרת?
‫כל מה שעשית, קראת ספרים,
‫למדת בבית ספר קיץ,
‫חסכת כסף לאופנוע...
‫אם כי זה הבהיל אותי נורא,
‫לא רציתי להפריע לקצב כל כך טוב.
‫זה לא ייפסק.
‫אהיה טוב יותר השנה.
‫תלמיד טוב יותר,
‫בן טוב יותר, חבר טוב יותר.
‫הכל יהיה טוב יותר, אני מבטיח.
‫בסדר.
‫הוא בחדר 215,
‫אם עוד לא הכניסו אותו לניתוח.
‫תודה.
‫אתה יכול ללחוץ על קומה שתיים, בבקשה?
‫כן.
‫תודה.
‫מה זה, לעזאזל?
‫מישהו רוצה להסביר לי את זה?
‫תוכל לעזור לי שנייה?
‫כן, בטח.
‫יש לי רעיון:
‫למה שלא תוציא את הליצן הזה מכאן
‫ותביאו מישהו שבאמת זקוק לניתוח.
‫עכשיו!
‫אני אלך לעשן סיגריה.
‫עוד לא הבנת עם מה יש לך עסק?
‫אני אלפא!
‫גם אני.
‫אתה לא אמור להיות בבית הספר?
‫גברת בלייק?
‫את בסדר?
‫סליחה. זה.
‫בפעם הבאה, כשאת מרגישה
‫שאת רוצה להישאר בבית, תישארי בבית.
‫אני בסדר.
‫אבל, אבא, הצבי ועכשיו זה...
‫-אני יודע.
‫זה לא יכול להיות צירוף מקרים.
‫מר ארג'נט, ידוע לך משהו על זה?
‫לי?
‫-כן.
‫כל ההתנהגות המוזרה הזאת של חיות...
‫בוודאי ראית משהו דומה בעבר.
‫אני לא מבין למה הייתי אמור לראות משהו כזה
‫או למה שתחשוב כך.
‫סליחה, אני בטוח ששמעתי
‫שהבן שלי קרא לך צייד מנוסה.
‫אה, כן. טוב, כבר לא.
‫את בסדר?
‫יש לנו בעיה רצינית בבית הספר.
‫הכיתה של גברת בלייק...
‫אפשר לדבר על זה אחר כך?
‫לא, אני די בטוח שזה דורש התייחסות מיידית.
‫טוב, אז תבוא לבית של דרק.
‫לבית של דרק?
‫מה אתה עושה שם?
‫פשוט תבוא לכאן, בסדר?
‫אתה כבר לא גר פה, נכון?
‫-נכון.
‫המחוז השתלט על המקום,
‫אבל יש כאן משהו שאני צריך.
‫זה יעזור לרפא את הפצע שהשאיר אלפא.
‫כן, אבל זה נרפא מעצמו.
‫-לא מבפנים.
‫אתה רוצה להגיד לי, מי זה שהיה שם?
‫האלפא הזה.
‫להקה מתחרה. זאת בעיה שלי.
‫אני יודע שאתה רוצה לעזור לי.
‫ועזרת. אני חייב לך.
‫עכשיו לך הביתה.
‫תחזור להיות נער.
‫היי, דרק.
‫אם אתה רוצה להחזיר את החוב עכשיו,
‫יש משהו שאתה יכול לעשות בשבילי.
‫רק נדמה לי, או שביקון הילס
‫באמת הופכת למוקד משיכה
‫לכל מה שמוזר ואל-טבעי?
‫איפה סקוט מקול?
‫את אליסון, נכון?
‫כן, מאיפה את מכירה...
‫-איפה סקוט?
‫הוא היה חייב לעזוב.
‫הוא היה אמור לחזור...
‫-הוא יחזור?
‫היי, תיזהרי עם האלימות, מותק.
‫היא השאירה לי סימן!
‫גם לי.
‫בואו, אני אוציא אותכן מכאן.
‫בית הספר יכול לחכות עוד יום.
‫מותק?
‫היי. את יכולה להפסיק לדאוג.
‫זוכרת את ההסכם שלנו?
‫נשארים בביקון הילס,
‫רק אם נשארים מחוץ לכל זה.
‫זאת כבר לא הבעיה שלנו.
‫בסדר?
‫היו לנו 15 שיחות בשעה האחרונה.
‫יש לי צבי אובדני,
‫ציפורים שמתרסקים על חלונות,
‫חיות מחמד שהופכות לאלימות.
‫אני כבר מתחיל לחשוב,
‫שהבעיה היא במים.
‫האמת, רציתי להתקשר אליך,
‫כי גם לי הייתה תקרית.
‫בהתחלה חשבתי,
‫שאולי מדובר בפריצה.
‫אולי איזה אדם שרצה לשחרר דחף אלים במיוחד.
‫אז הסתכלתי מקרוב והבנתי מה בדיוק קרה שם.
‫הם עשו את זה לעצמם.
‫כן, אני רואה את זה. שני פסים, נכון?
‫מה זה אומר?
‫לא יודע. סתם משהו שציירתי עם האצבעות.
‫למה זה כל כך חשוב לך?
‫אתה יודע מה המשמעות שלי המילה "קעקוע"?
‫להשאיר חותם.
‫טוב, זה בטהיטית.
‫בסמואית זה "פצע פתוח".
‫ידעתי שאעשה קעקוע, כשימלאו לי 18 שנים.
‫תמיד רציתי.
‫אבל החלטתי לעשות את זה עכשיו, כסוג של פרס.
‫על מה?
‫על זה שלא התקשרתי לאליסון
‫ולא שלחתי הודעות כל הקיץ.
‫גם כשממש רציתי, גם כשהיה מאוד קשה להתאפק.
‫ניסיתי לתת לה את הספייס שהיא רצתה.
‫אם כי גם אחרי ארבעה חודשים זה עדיין כואב.
‫זה עדיין מרגיש כמו...
‫כמו פצע פתוח?
‫-כן.
‫הכאב יהיה יותר חזק ממה שהרגשת אי פעם.
‫פשוט מעולה.
‫-תעשה את זה.
‫וואו!
‫טוב, זה קצת יותר מדי בשבילי,
‫סימן שכדאי לי לצאת.
‫אני אחכה בחוץ.
‫-לא.
‫אתה תעזור לי להחזיק אותו.
‫אלוהים אדירים!
‫תחזיק אותו!
‫זה עבד.
‫טוב, עכשיו זה נראה די קבוע.
‫כן, אני צריך משהו קבוע.
‫כל מה שקרה לנו... הכל משתנה כל כך מהר.
‫הכל כל כך... בר-חלוף.
‫מתכונן למבחן באנגלית? לא רע.
‫צבעת את הדלת.
‫למה שתצבע את הדלת?
‫לך הביתה, סקוט.
‫ולמה רק מצד אחד?
‫סקוט!
‫הציפורים בבית הספר והצבי הזה אתמול
‫כמו בלילה ההוא כשצבי דרס אותי,
‫ואז נשך אותי האלפא.
‫כמה הם?
‫להקה שלמה.
‫להקת אלפות.
‫כולם אלפות? איך הדבר הזה עובד?
‫שמעתי שיש להם סוג של מנהיג.
‫קוראים לו דוקליון
‫אנחנו יודעים שבויד ואריקה בידיהם.
‫פיטר, אייזק ואני, אנחנו מחפשים אותו
‫כבר ארבעה חודשים.
‫גם אם תמצאו אותם,
‫איך תתמודדו עם להקת אלפות?
‫אצטרך את כל העזרה שאפשר להשיג.
‫איפה היא?
‫איפה הבחורה?
‫איזו בחורה?
‫יפה.
‫אבל מרדנית, נכון?
‫כי אני יודעת משהו.
‫אני יודעת שאתה מפחד ממנו.
‫-מילד בן טיפש-עשרה?
‫מהגבר שהוא יהפוך להיות.
‫אני מודע לאיום פוטנציאלי מסוים.
‫מצד שני, מישהו פעם לימד אותי
‫דרך מאוד חכמה להתמודד עם איומים.
‫תן למישהו אחר לעשות זאת במקומך.
‫דרק.
‫זה. הוא מושלם.
‫לא יודעת. אני עדיין מתלבטת,
‫אולי גוון כחול?
‫לידיה, תסתכלי.
‫עברית: ארקדי מזין
‫הפקת כתוביות: אולפני אלרום